Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: This plugin tests a MySQL DBMS to determine whether it is active and accepting queries. It provides the two checks: 'check_mysql' and 'check_mysql_query'.
ja: このプラグインは、MySQL DBMSをテストして、それがアクティブでクエリを受け入れているかどうかを判断します。'check_mysql'と'check_mysql_query'の2つのチェックを提供します。

source: Check various parameters of a MySQL database
ja: MySQLデータベースのさまざまなパラメータをチェック

source: When using a database that are business critical it can be a good idea to monitor the internals. This Nagios plugin allows you to monitor the internal details of your MySQL database.
ja: ビジネス・クリティカルなデータベースを使用する場合は、内部をモニターすることをお勧めします。 このNagiosプラグインを使用すると、MySQLデータベースの内部詳細を監視できます。

source: Check nagios server
ja: nagios サーバのチェック

source: This plugin checks the status of the Nagios process on the local machine. The plugin will check to make sure the Nagios status log is no older than the number of minutes specified by the expires option. It also checks the process table for a process matching the command argument.
ja: このプラグインは、ローカルマシンにおける Nagios プロセスの状態を監視します。たまた、このプラグインは Nagios の状態ログについてもチェックを行ない、 expires オプション (分単位) で指定した値よりも古くなっていないかどうかもチェックします。 これ以外にも、コマンドのパラメータとして指定した値に一致するプロセスについても、プロセステーブル内をチェックします。

source: Check the status of a NIS server on a specified host and NIS domain
ja: 指定されたホストおよびNISドメイン上のNISサーバーの状態を確認

source: Check the status of a NIS server on a specified host and NIS domain by asking NIS server for "passwd.byname". As an additional check, a username may be specified which will then be "looked up" on the NIS server, note that this is optional and only introduced in v1.1 Script returns OK if it gets an acceptable answer, CRITICAL if not. This *nix script has been designed and written for the lowest common denominator of shells (sh), uses yppoll, ypcat and grep as external commands.
ja: NISサーバーにpasswd.bynameを要求して、指定されたホストおよびNISドメイン上のNISサーバーの状態を確認します。 追加のチェックとして、NISサーバ上で「検索」されるユーザー名を指定できます。これはオプションであり、v1.1でのみ導入されていることに注意してください。 スクリプトは、受け入れ可能な応答を取得した場合はOKを返し、そうでない場合はCRITICALを返します。 この*nixスクリプトは、シェルの最大公約数(sh)のために設計されたもので、外部コマンドとしてyppoll、ypcat、grepを使用します。

source: Collect data from NSClient service
ja: NSClient サービスからのデータ収集

source: This plugin collects data from the NSClient service running on a Windows NT/2000/XP/2003 server.
ja: このプラグインは、 Windows NT/2000/XP/2003 サーバ上で動作している NSClient サービスが提供するデータを収集します。

source: Check health of an NTP server
ja: NTP サーバの健全性チェック

source: Use this plugin to check the health of an NTP server. It supports checking the offset with the sync peer, the jitter and stratum. This plugin will not check the clock offset between the local host and NTP server; please use check_ntp_time for that purpose.
ja: このプラグインを利用することで、 NTP サーバの健全性状態をチェックします。同期相手とのクロックのズレをチェックしたり、揺らぎや NTP 同期階層値をチェックすることもできます。 このプラグインは、ローカルホストと NTP サーバとの間でのクロックのズレについてはチェックを行ないません。このような目的に対しては、 check_ntp_time をお使いください。

source: Check clock offset with the ntp server
ja: NTP サーバとのクロックズレのチェック

source: This plugin checks the clock offset between the local host and a remote NTP server. It is independent of any commandline programs or external libraries.
ja: このプラグインは、ローカルとリモートの NTP サーバの間で時刻差をチェックします。コマンドラインプログラムや外部のライブラリには一切依存しない仕組みです。

source: This plugin checks the health of network components and interfaces
ja: このプラグインは、ネットワークコンポーネントとインタフェースの健全性をチェックします。

source: This plugin checks the hardware health and various interface metrics of network components like switches and routers.
ja: このプラグインは、スイッチやルータなどのネットワークコンポーネントのハードウェアヘルスとさまざまなインターフェイスメトリックをチェックします。

source: Check MRTGEXT NLM running
ja: MRTGEXT NLM の動作チェック

source: This plugin attempts to contact the MRTGEXT NLM running on a Novell server to gather the requested system information.
ja: このプラグインは、 Novell サーバ上の MRTGEXT NLM にアクセスし、必要なシステム情報を収集します。

source: Verify the state of the clients connected to a openvpn server
ja: openvpnサーバに接続されているクライアントの状態を確認

source: The -H [IP or hostname of the openvpn server] and -p options [port of the openvpn server] are always obligatory. If plugin can be connected with the management interface it will show the common name (as it is specified in the client certificate) of the connected clients. Otherwise, it will finish with critical state. The -i option shows the remote IP address of the client instead of their common name and the -n option shows the number of connected clients. It is possible to be verified that a client in particular is connected using one of these two options -C [common name] or -r [remote IP address]. If these options are used, also the exit state is due to specify that will give back plugin if it does not find the client through the -w [warning] -c [critical] options.
ja: -H [openvpnサーバのIPまたはホスト名]および -p オプション [openvpnサーバのポート]は、常に必須です。プラグインを管理インターフェイスに接続できる場合は、接続されているクライアントの(クライアント証明書で指定されている)共通名が表示されます。それ以外の場合は、クリティカル状態で終了します。-i オプションは共通名の代わりにクライアントのリモートIPアドレスを示し、-n オプションは接続されているクライアントの数を示します。-C [共通名] または -r [リモートIPアドレス] の2つのオプションのいずれかを使用して、特にクライアントが接続されていることを確認できます。これらのオプションが使用されている場合、終了状態は、-w [warning] -c [critical]オプションを使用してクライアントが見つからない場合に、プラグインを返すように指定することにもなります。

source: Check Oracle status
ja: Oracle の状態チェック

source: Check Oracle database health status.
ja: Oracle データベースの健全性状態のチェック。

source: Check Over-CR collector daemon
ja: Over-CR コレクタデーモンのチェック

source: This plugin attempts to contact the Over-CR collector daemon running on the remote UNIX server in order to gather the requested system information.
ja: このプラグインは、リモートの UNIX サーバ上で動作する Over-CR コレクタデーモンにアクセスし、必要なシステム情報を収集します。

source: Test a PostgreSQL DBMS
ja: PostgreSQL DBMSをテスト

source: This plugin tests a PostgreSQL DBMS to determine whether it is active and accepting queries. It provides the check 'check_pgsql'.
ja: このプラグインはPostgreSQLのDBMSをテストして、それがアクティブでクエリを受け付けているかどうかを判定します。これは'check_pgsql'をチェックします。

source: Check connection statistics
ja: 接続統計情報のチェック

source: Use ping to check connection statistics for a remote host. This plugin uses the ping command to probe the specified host for packet loss (percentage) and round trip average (milliseconds).
ja: ping を利用して、リモートホストの接続統計情報をチェックします。 このプラグインは ping コマンドを利用し、指定したホストに対するパケット損失率 (パーセント) をテストするほか、往復にかかる時間 (ミリ秒) もテストします。

source: Check processes
ja: プロセス数のチェック

source: This plugin checks the number of currently running processes and generates WARNING or CRITICAL states if the process count is outside the specified threshold ranges. The process count can be filtered by process owner, parent process PID, current state (e.g., 'Z'), or may be the total number of running processes.
ja: このプラグインは現在実行中のプロセス数をチェックし、指定したしきい値範囲にない場合は警告や致命的エラーの状態を生成します。 プロセスのカウントはプロセスの所有者や親プロセスの PID, 現在の状態 (たとえば 'Z') や全実行中プロセス数で、フィルタを設定することができます。

source: Check QLogic FC Sanboxes
ja: QLogic FC Sanboxesのチェック

source: Nagios plugin, allowing to check QLogic FC Sanboxes. This plugin has been tested with the following QLogic switches: SANbox 5200 FC Switch SANbox 5202 FC Switch SANbox 5600 FC Switch SANbox 5602 FC Switch SANbox 5800 FC Switch
ja: Nagiosプラグイン。QLogic FC Sanboxesをチェックできます。 このプラグインは、次のQLogicスイッチでテストされています。 SANbox 5200 FCスイッチ SANbox 5202 FCスイッチ SANbox 5600 FCスイッチ SANbox 5602 FCスイッチ SANbox 5800 FCスイッチ

source: Test RADIUS server
ja: RADIUSサーバのテスト

source: This plugin tests a RADIUS server to see if it is accepting connections. The server to test must be specified in the invocation, as well as a user name and password. A configuration file may also be present. The format of the configuration file is described in the radiusclient library sources. The password option presents a substantial security issue because the password can possibly be determined by careful watching of the command line in a process listing. This risk is exacerbated because nagios will run the plugin at regular predictable intervals. Please be sure that the password used does not allow access to sensitive system resources.
ja: このプラグインは、RADIUSサーバが接続を受け入れているかどうかをテストします。テストするサーバー、およびユーザー名とパスワードを呼び出しで指定する必要があります。構成ファイルが存在する場合もあります。コンフィギュレーションファイルのフォーマットは、radiusclientライブラリのソースに記述されています。パスワードオプションは、プロセスリストのコマンドラインを注意深く監視することによってパスワードを決定できる可能性があるため、実質的なセキュリティ問題を提示します。nagiosはプラグインを一定の予測可能な間隔で実行するため、このリスクはさらに大きくなります。使用されるパスワードでは、機密システムリソースへのアクセスが許可されていないことを確認してください。

source: Test REAL service
ja: REAL サービスのテスト

source: This plugin will attempt to open an RTSP connection with the host. Successul connects return STATE_OK, refusals and timeouts return STATE_CRITICAL, other errors return STATE_UNKNOWN. Successful connects, but incorrect reponse messages from the host result in STATE_WARNING return values.
ja: このプラグインは、指定したホストに対して RTSP の接続を行なってテストします。接続が成功すると STATE_OK を、接続が拒否された場合やタイムアウトした場合はSTATE_CRITICAL を、その他のエラーの場合は STATE_UNKNOWN を返します。接続が成功したものの、正しくない応答メッセージが返されると、 STATE_WARNING を返します。

source: Check freshness of repomd.xml file
ja: repomdの鮮度を確認する.xmlファイル

source: This plugin checks the up-to date state of repomd.xml. Important options: -u <url_to_repomd.xml> : please enter the full URL to the repomd.xml file -o <days> : days unless a repomd.xml file is handled as outdated (default: 30)
ja: このプラグインは、repomd.xmlの最新の状態をチェックします。 重要なオプション: -u <url_to_repomd.xml>: repomd.xmlファイルへの完全なURLを入力してください -o <days>: repomd.xmlファイルが古いものとして扱われていない場合は 日(デフォルト:30)

source: Check RPC service
ja: RPC サービスのチェック

source: Check if a rpc service is registered and running using rpcinfo.
ja: rpcinfo を利用して RPC サービスが登録されて動作しているかどうかのチェック。

source: Check rsync servers availability
ja: rsyncサーバの可用性をチェック

source: Checks rsync servers availability, as well as (optionally) individual modules availability. It also supports authentication on modules. Usage: check_rsync -H [-p ] [-m [,,] [-m [,,]...]] The only required argument is -H, in which case it will only try to list modules on the Rsync server.
ja: rsyncサーバの可用性と、(オプションで)個々のモジュールの可用性をチェックします。モジュールの認証もサポートしています。 使用法: check_rsync -H [-p ] [-m [,,] [-m [,,]...]] 必要な引数は -H だけです。この場合、Rsync サーバ上のモジュールだけがリストされます。

source: Get performance data from sar
ja: sarからパフォーマンスデータを取得

source: This plug-in was written to get performance data from sar. It was developed for use with Zenoss but should work with other NRPE compatible NMS. Example output: check_sar_perf cpu sar OK| CPU=all user=59.90 nice=0.00 system=4.46 iowait=0.00 steal=0.00 idle=35.64 check_sar_perf disk sda sar OK| DEV=sda tps=0.00 rd_sec/s=0.00 wr_sec/s=0.00 avgrq-sz=0.00 avgqu-sz=0.00 await=0.00 svctm=0.00 util=0.00
ja: このプラグインはsarからパフォーマンス・データを取得するために作成されました。これはZenossで使用するために開発されましたが、他のNRPE互換のNMSと連携する必要があります。 出力例: check_sar_perf cpu sar OK| CPU=all user=59.90 nice=0.00 system=4.46 iowait=0.00 steal=0.00 idle=35.64 check_sar_perf disk sda sar OK| DEV=sda tps=0.00 rd_sec/s=0.00 wr_sec/s=0.00 avgrq-sz=0.00 avgqu-sz=0.00 await=0.00 svctm=0.00 util=0.00

source: Check hardware status using lm_sensors
ja: lm_sensors を利用したハードウエア状態のチェック

source: This plugin checks hardware status using the lm_sensors package.
ja: このプラグインは、 lm_sensors パッケージを利用してハードウエア状態をチェックします。

source: Monitor Servertech devices that use the Sentry3 MIB
ja: Sentry3 MIBを使用するServertechデバイスをモニタ

source: This Nagios check monitors Servertech devices that use the Sentry3 MIB. It checks the following: 1) Environmental temperature (Auto-detects all sensors) 2) Environmental humidity (Auto-detects all sensors) 3) Input power (Auto-detects all input feeds)
ja: このNagiosチェックは、Sentry3 MIBを使用するServertechデバイスをモニタします。 次の項目がチェックされます: 1) 環境温度(すべてのセンサーを自動検出) 2) 環境湿度(すべてのセンサーを自動検出) 3) 入力電源(すべての入力フィードを自動検出)

source: Test a SIP server/device for availability and response time
ja: SIPサーバ/デバイスの可用性と応答時間をテスト

source: Test SIP servers. check_sip requires the following variable: -u Full SIP uri, eg sip:uri@example.com The following optional variables are also available: -f From SIP uri -H Host to connect to -p Port to connect to -w Seconds after which to respond with a warning -s Switch off standard behavior: after this, all SIP-responses are counted as success
ja: SIPサーバをテストします。 check_sipには、次の変数が必要です: -u Full SIP uri (例:sip:uri@example.com) 次のオプション変数も使用できます: -f From SIP uri-H 接続するホスト -p 接続するポート -w 警告が返ってきた後の秒数 -s 標準動作の停止: この後、すべてのSIP応答が成功としてカウントされます。

source: Check SMART status of a given disk
ja: 指定されたディスクのSMARTステータスのチェック

source: This plugin does SMART monitoring both ATA and SCSI disks, has an easy usage syntax, and automatically produces perfdata for all applicable metrics. Note: On older distributions you need a line like nagios ALL=NOPASSWD: /usr/sbin/smartctl in /etc/sudoers to run this script as non privileged user. Since SLES 12/openSUSE 12.1, there is a file /etc/sysconfig/sudoers.d/monitoring-plugins-smart which holds the same content and should be used automatically.
ja: このプラグインは、ATAディスクとSCSIディスクの両方をSMARTで監視し、使いやすい構文を持ち、すべての適用可能なメトリックのperfdataを自動的に生成します。 注意: 古いディストリビューションでは、このスクリプトを非特権ユーザーとして実行するために、/etc/sudoersにnagios ALL=NOPASSWD:/usr/sbin/smartctlのような行が必要です。 SLES 12/openSUSE 12.1以降では、/etc/sysconfig/sudoers.d/monitoring-plugins-smartというファイルがあり、これは同じ内容を保持しており、自動的に使用されるはずです。

source: Check SMTP connections
ja: SMTP 接続のチェック

source: This plugin will attempt to open an SMTP connection with the given host.
ja: このプラグインは、指定したホストに対して SMTP の接続を行なってテストします。

source: SNMP monitoring
ja: SNMPモニタリング

source: The Simple Network Management Protocol (SNMP) can be used to monitor network-attached devices for conditions that warrant administrative attention. This package includes the 'check_snmp' plugin for Nagios or Icinga.
ja: Simple Network Management Protocol(SNMP;簡易ネットワーク管理プロトコル)を使用して、ネットワークに接続されたデバイスを監視し、管理上の注意が必要な状態がないかどうかを確認できます。 このパッケージには、NagiosまたはIcinga用の'check_snmp'プラグインが含まれています。

source: Check SSH service
ja: SSH サービスのチェック

source: Try to connect to an SSH server at specified server and port.
ja: 指定したサーバとポート番号にある SSH サーバに接続しようとします。

source: Check swap space
ja: スワップ領域のチェック

source: Check swap space on local machine.
ja: ローカルマシンに対するスワップ領域のチェック。

source: Tests TCP and UDP connections
ja: TCP/UDP 接続のテスト

source: This plugin tests TCP connections with the specified host (or unix socket). This package contains the following checks: * check_clamd * check_ftp * check_imap * check_jabber * check_nntp * check_nntps * check_pop * check_simap * check_spop * check_ssmtp * check_tcp * check_udp
ja: このプラグインは、指定したホストに対する TCP (または Unix ソケット) の接続をテストします。 このパッケージには、下記のチェックが含まれています: * check_clamd * check_ftp * check_imap * check_jabber * check_nntp * check_nntps * check_pop * check_simap * check_spop * check_ssmtp * check_tcp * check_udp

source: Check a remote tftp server
ja: リモートtftpサーバをチェック

source: This plugin checks for availability of a TFTP Server, which is normaly used for booting clients over the network. It downloads a test file from the TFTP server and checks its size against a given value.
ja: このプラグインは、ネットワーク経由でクライアントをブートするために通常使用されるTFTPサーバの可用性をチェックします。 TFTPサーバからテストファイルをダウンロードし、指定された値に対してそのサイズをチェックします。

source: Check the time on the specified host
ja: 指定したホストに対する時刻のチェック

source: This plugin will check the time on the specified host.
ja: このプラグインは、指定したホストの時刻をチェックします。

source: Checks the traffic on any interface
ja: 任意のインターフェイス上のトラフィックをチェック

source: check_traffic_limit is a Nagios plugin based on vnstat. It checks the traffic on any interface and sends a warning when defined daily or monthly limits are reached. The plugin comes with Nagios grapher templates. Example: ./check_traffic_limit -i eth0 -w 10000 -c 12000 -p d
ja: check_traffic_limitは、vnstatに基づいたNagiosプラグインです。任意のインターフェイス上のトラフィックをチェックし、日単位または月単位で定義された制限に達したときに警告を送信します。プラグインには、Nagiosグラフテンプレートが付属しています。 例: ./check_traffic_limit -i eth0 -w 10000 -c 12000 -p d

source: Test UPS service on the specified host
ja: 指定したホストに対する UPS サービスのテスト

source: This plugin tests the UPS service on the specified host. Network UPS Tools from www.networkupstools.org must be running for this plugin to work.
ja: このプラグインは、指定したホスト上で動作している UPS サービスをテストします。 このプラグインを動作させるには、 www.networkupstools.org で提供されているネットワーク UPS ツールを動作させなければなりません。

source: Check number of users currently logged in
ja: 現在ログイン中のユーザ数チェック

source: This plugin checks the number of users currently logged in on the local system and generates an error if the number exceeds the thresholds specified.
ja: このプラグインは、現時点でローカルシステムにログインしているユーザ数をチェックし、指定したしきい値を超過していた場合は、エラーを生成します。

source: Check wave signal strength
ja: 信号強度のチェック

source: Check the wave signal strength via SNMP.
ja: SNMP 経由での信号強度のチェック。

source: Check for software updates via zypper
ja: Zypperによるソフトウェア更新のチェック

source: This plugin checks for software updates on systems that use package management systems based on the zypper command found in (open)SUSE. It checks for security, recommended and optional patches and also for optional package updates. You can define the status by patch category. Use a commata to list more than one category to a state. If you like to know the names of available patches and packages, use the "-v" option.
ja: このプラグインは、(open)SUSEにあるzypperコマンドに基づいて、パッケージ管理システムを使用するシステムのソフトウェア更新をチェックします。 セキュリティ、推奨パッチおよびオプションのパッチ、およびオプションのパッケージ更新をチェックします。 ステータスはパッチカテゴリ別に定義できます。commataを使用して、1つの州に複数のカテゴリをリストします。 利用可能なパッチとパッケージの名前を知りたい場合は、「-v」オプションを使用します。

source: Mono Addins Framework
ja: Mono アドインフレームワーク

source: Mono.Addins is a generic framework for creating extensible applications, and for creating libraries which extend those applications.
ja: Mono.Addins は、拡張可能なアプリケーションや、それらのアプリケーションに対する拡張用ライブラリを作成するための、汎用フレームワークです。

source: Mono Addins Framework, MSBuild Support
ja: Mono Addinsフレームワーク、MSBuildサポート

source: Mono.Addins is a generic framework for creating extensible applications, and for creating libraries which extend those applications. This package contains the pkgconfig files.
ja: Mono.Addinsは、拡張可能なアプリケーションを作成し、それらのアプリケーションを拡張するライブラリを作成するための汎用フレームワークです。 このパッケージにはpkgconfigファイルが含まれています。

source: Mono.Addins is a generic framework for creating extensible applications, and for creating libraries which extend those applications. This package contains MSBuild tasks file and target, which allows using add-in references directly in a build file (still experimental).
ja: Mono.Addinsは、拡張可能なアプリケーションを作成し、それらのアプリケーションを拡張するライブラリを作成するための汎用フレームワークです。 このパッケージにはMSBuildタスク・ファイルとターゲットが含まれており、ビルド・ファイルで直接アドイン参照を使用することができます(まだ実験段階です)。

source: Mono's Visual Basic Compiler and Runtime
ja: MonoのVisual Basicコンパイラとランタイム

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono's VB runtime.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 Mono の VB ランタイムです。

source: Install everything built from the mono source tree
ja: mono ソースツリーから構築されたものをすべてインストール

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Install everything built from the mono source tree. Note that this does not install anything from outside the mono source (XSP, mono-basic, etc.).
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。プロジェクトは、標準化のためにECMAに提出された様々な技術を実装しています。 mono ソースツリーから構築されたものをすべてインストールします。これは mono ソース(XSP、mono-basic など)の外部からは何もインストールしないことに注意してください。

source: Cross-platform, Open Source, .NET development framework
ja: 複数プラットフォーム対応のオープンソース .NET 開発フレームワーク

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。

source: Database connectivity for Mono
ja: Mono 向けデータベース接続

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Database connectivity for Mono.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージには、 Mono 向けのデータ接続機能が含まれています。

source: Mono development tools
ja: Mono 開発ツール

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. This package contains compilers and other tools needed to develop .NET applications. Mono development tools.
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。このパッケージには、.NETアプリケーションの開発に必要なコンパイラとその他のツールが含まれています。 Mono 開発ツール。

source: Extra packages
ja: 追加パッケージ

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Extra packages.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージは、追加用のパッケージです。

source: Extra locale information
ja: 追加ロケール情報

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Extra locale information.
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。プロジェクトは、標準化のためにECMAに提出された様々な技術を実装しています。 追加のロケール情報。

source: Mono implementation of ASP
ja: ASP の Mono 版実装

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Mono implementation of ASP.NET MVC.
ja: Mono プロジェクトは、 .NET 開発プラットフォームのオープンソース (UNIX) 版を開発するオープンな試みです。本プロジェクトは UNIX 環境での開発者に対して、プラットフォームに依存しない .NET アプリケーションを構築し、配置できるようにする目的で作られています。また、このプロジェクトでは標準化として ECMA に提出済みの多数の技術を実装する予定です。 このパッケージは、 ASP.NET MVC の Mono 版実装です。

source: A .NET library for automatic port forwarding
ja: 自動ポート転送用の.NETライブラリ

source: A .NET library for automatic port forwarding using either uPnP or nat-pmp
ja: UPnPまたはnat-pmpを使用した自動ポート転送用の.NETライブラリ

source: A .NET library for automatic port forwarding using either uPnP or nat-pmp. The package config files for mono.nat
ja: UPnPまたはnat-pmpを使用した自動ポート転送用の.NETライブラリ。mono.nat用のパッケージ設定ファイル

source: DotNet package manager
ja: DotNetパッケージマネージャ
